ق
M
m
قد
MR
me
قدم
MR M
mes
قدمة
MR MO
mesta
قدمة ل
MR MOH
mesta
قدمة لك
MR MOHA
mestar
قدمة لكم
MR MOHAM
mestar_m
قدمة لكم
MR MOHAMED
mestar_maf
قدمة لكم
MR MOHAMED FA
mestar_maf@ya
قدمة لكم
MR MOHAMED FAW
mestar_maf@yahoo
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.c
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قدمة لكم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قــــــــــــدمة لكــــــم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
قــــــــــــدمة لكــــــم
MR MOHAMED FAWZY
mestar_maf@yahoo.com
انهضى
كواى اذهبى الان انهم يقتربون
لا استطيع الحركة لا استطيع
نحن لا يُمْكن أنْ نُمْسَكَ مِن قِبل أولئك اللقطاءِ
فلنهرب انهم يلحقوا بنا
كواى
اذهبوا الان
اخر بطل فى الصين
mab_ebt2004@hotmail.com
10:10
هونج كونج - محطة فيرى
هل انت السيد ونج فى هونج
ق
نعم - ماذا هناك ؟
سيدة طلبت منى ان ارسل لك باقة من الزهور
اشكرك
قـــد
على الرحب والسعة
قـــدم
قـــدمة
قـــدمة ل
فو هونج لم استطع توديعك
قـــدمة لكم
م
لاننى اتابع اخبارا مهمة
مس
ثلاث زعماء من اتحاد الملاكمة مطلوب القبض عليهم من قبل حكومة هونج كونج
مست
انه لشىء مثير
مستر
انا اسفة وسوف ازورك بعد الانتهاء من اعمالى
عمتك  ياى
مستر مح
مستر محم
مستر محمد
ثلاث تذاكر لكنتون
انهم المجرمون المطلوب القبض عليهم - اقبضوا عليهم
اهربوا
لا تذهبوا
يوانج لونج - يين فو - يا باو
انتم قراصنة اتحاد الملاكمة
اذا كنت حكيما فعليك الاستسلام
انكم محاصرون
ايها اللقطاء اتريدون القبض علينا
انكم حالمون
هجوم
اتركونا وإلا ساقتل ذلك الشاب
احترس على زهورى
اخرس
mab_ebt2004@hotmail.com
اننا متحضرون  لا تكن احمق
ماذا اذاً ؟
اذا سوف يكون هناك هجوم معاكس
لا بأس امسكى الطفل
شكرا
من انت ؟
انا وانج فو هونج  من فو-شان
ونج فى هونج
لنهرب
ماذا اذا ؟
لنضربة حتى الموت
نعم
التوجية ؟
تباً  ......... لا استطيع فعل ذلك
اننى محمى من الله
اذهبوا الان
تعالى يا الهى وساعدنى
ارجوك يا اله الرهبان تعالى ساعدنا
ارجوك يارب التوجيه تعالى ساعدنا
ارجوك ايها الامير  ناى شاى تعالى ساعدنا
انك مخادع
اهذا يرعبك ؟
سيد ونج نشكرك كثيرا
لاعليك
انى راحل
رجاء
خذوهم
نعم
ونج فو هونج اتحاد الملاكمة لن يتركك
لماذا تدفعنى للخارج؟
تعرف انك تبدو كالكسيح
لكن انت تلعب كالكسيح ايضاً
نعم
قفوا بشكل صحيح
قفوا على ساق واحده
لماذا ركلتنى خارجاً ؟
اهدء
لا بأس
شكرا سيد ونج
الان خذ هذه الاعشاب للبيت
واشربها مع الشاى وسوف تكون بخير
ماذا تفعل
اردت قطعة من البطيخ
ولكن الصغير ركلنى للخارج
لماذا  انت مجروح هكذا بال ؟
لقد كنت بخير قبل المجىء لهنا
لكن طلابك جرحونى
تعالى لاداويك
لا
لكن الان انه
فو
سيدى لم نقصد ذلك
االمكان صغير ولا نستطيع التحكم
ونحن نمارس التدريبات
اكثر فاكثر طلاب ينضموا لنا
لماذا لا ننتقل لمكان اكبر
اعرف ذلك
ولكن فى كانتون الايجار عالى
كيف لنا سداده
ولكن لو مرضانا ينجرحون بواستطنا
سوف ياتون للعلاج
ويشفقون علينا
انك كثير الكلام
اذا يمنكك اعطائى بعض الافكار
سيد ونج  يمكنك تحريك الوقت هكذا
من انت ؟
انا ممثل صاحب الاملاك وهذه رساله دفع الايجار
لاتحتاج للنظر اليها
مضاف اليها ثلاث اضعاف ايجارك الاصلى
لا اعتقد انك تستطيع الدفع
الافضل لك ان تخلى
شاهد العضلات
ابن عمى يدعى بالاجنبى
فى الحقيقة  الموزة
سوف اعلمك بعض الانجليزية
اذا يمكنك المحافظة على وجهك
حسناً
فى الصباح كيف تحيى الاخرين
تقول صباح الخير
وكيف تحيى الاخرين فى المساء
ماذا ؟
تقول مساء الخير
وبعد الظهر ؟
بعد الظهر ؟؟
وتقول اسف اذا اصطدمت بشخص ما
اسف اسف
مؤدبين الكانتونين
ما الذى سنفعله الان والدى ؟
لنجد مكاناً نرتاح به
ثم نجد اين يكون الكهنة
لنذهب
عزيزى ابن العم
ابن العم روبرت
انا لست روبرت
اجنبى
قل اهلا
صباح الخير
اهلا بنيامين
اهلا روبرت
انه روبرت
انا اسف بنيامين
سوف اكلمك فى وقت اخر
سلام سلام
ابن العم روبرت
اهلا عزيزى ابن العم
انه سنيور
اتيت مبكراً
انت قلت لى ذلك
كثير من الشقق خاليه وبايجار رخيص
يجب مساعدتى فى ايجاد احدها
اننى مشغول
ماذا قال؟
mab_ebt2004@hotmail.com
لا اعرف
يعنى انه مشغول
مشغووووووووول
الكثير من الزبائن ينتظروننى
التجهيزات الكهربائية عاطله
ذلك عادةً يحدث
انظر انها لاتعمل جيدا مرة اخرى
لماذا لا تشرب بعض البرندى اولا
سوف اصلح العطل وارجع لكم مرة اخرى
انه نبيذ مستورد
يسمونه براندى وطعمه حار
اتعلم بعض الاشخاص يمكنهم تذوقة فقط
ثم يغيبوا عن الوعى
لم اجربة من قبل
كم انت فقير  انه عار عليك
كم نحن فقراء
لم اجربة من قبل
اتريد تجربته
بالتاكيد
هيا
اننى اعمى حقا
لا استطيع رؤية شىء
هل انا مغمى عليا
ماذا ستفعل ؟
مهما كان لنشرب
لما لا نشربها كلها
عظيم
ارجوك ان تترك لى بعض منه
انك طماع !!!!!!!!!!!
اعطنى ارجوك
شبح
لقد خفت
شرب البرندى يجعلنى ارى الاشباح
شبح
انهم ضربوننى
ما الموضوع ؟
لماذا انت حقير هكذا ؟
تباً ابن العم
انك قاسى القلب ووقح
لماذا ضربت الزبون ؟
انه انسان لقد تخيلته شبح
فى اى مكان انجرحت :؟
فى قلبى
فى قلبك
لقد جرحتة فى قلبه
وفى رئتى ايضاً
فى رئتك ؟
اهه
امك جرحت رئته ايضاً
ماهى الرئة ؟
رئة رئة لاجل التنفس
لا اعرف ما الذى تتكلم عنه
ياإلهى
كيف يعلم ونج فى هانج مثلكم
هل انتم من  بو شى لام
بالتاكيد ولا تعتقد  اننا كلاب هناك
ماذا اذاً ؟
اننى احترم السيد ونج جداً
هل يمكننى معرفة اسمك
اننى ونج فى هونج
كيف حالك ؟
انهم اخواتى
شين ها . شو هنج  و مان يوك
نظراتك غريبة بعض الشىء
نعم انها غريبه فعلا
انك لطيف
لماذا لا تعتزر الان ؟
قل اسف
اسف اسف
سيد ونج انهم يريدون ايجاد مكان جديد
لان بو شى لام سيزال
يريدون مكان واسع
انك تملك مكان جيد .اليس كذلك ؟
نعم انه بجانب محلى انه بالفعل واسع
بالنسبة للايجار سيكون اقل ب 70%
انه لطف منك ان تعطينا ذلك المكان بهذا السعر المنخفض
انى اتمنى ان اتعلم الكونغو فو من السيد ونج
لو استطيع ذلك
سوف ادفع لك ما يعادل ثلاث شهور
فلنذهب الان
سيد ونج
اسم الحقيقى ونج تعنى ماس تار
تهجئة م ا س س ت ا ر ماس تار ونج
انى احترمك كثيراً
انك تخجلنى
هل انت راضى عن المنزل
انه يعجبة جداً
بالنسبة للايجار فهو جيد جداً
وسوف انقل ال بو شى لام هنا
لو تعتقد انه غالى
يمكننى تخفيضة
وربما يمكننى مشاركة لحم الخنزير القربانى
يوم 2 و 16 فى الشهر
ويمكننا ان ندير بعض الاعال معاً
شقتك لغرض الاعمال ايضاً
امنيتى ان اتعلم الكونغو فو منك حقاً
انك تخجلنى
لماذا لا نذهب لنشرب
انها متعتى
لنذهب
استاذنا وعد والدة بعدم الشرب
بالتاكيد بالتايكد
وفلنتفق على ذلك
حسناً
فو  سو
اانهوا الاتفاق مع السيد ونج
يجب ان ارحب بالضابط العسكرى الان
اعزرنى
اراك لاحقاً
من هذا الضابط العسكرى ؟
من هنا
تفضل
هل هناك اى شخص يمارس الكونغو فو بالداخل
نريد ان نؤدى بعض التمارين
سيد ونج تفضل
هل انت السيد ونج ؟
اننى ونج فى هونج .
كيف حالك سعادتك ؟
قدم للسيد ونج الشاى
نعم
تفضل بالجلوس
لقد اتيت هنا لاحرص على تنفيذ القانون والنظام فى هذا المكان
انى اعرف انك يا سيد ونج انك فى المقاومة الشعبية
كل طلابك عباقرة فى اسلوب الدفاع الذاتى
لذلك احببت الالتقاء بك
ربما احتاج مساعدتك فى المستقبل
انك تخجلنى
لو سمحت اجلس
الحكومة تصادر الافيون الان
لقد سمعت ان تعلمك الكونغو فو يرجع
لمدرسة شاولين
ركلتك بلا ظل مشهورة
لكن .ماهو نوع ضرباتك
النمر او التيغر ولا الرافعة ولا الضربات المتقطعة ؟
سيدى تعنى المشهورة
انها مبالغة
رجاء لا تفهم خطأ
سيد ونج انك على خطأ
انها عادة سيئة
الاحتفاظ باسرار الكونغوفو
انك شقى
سيدى :هل هذا الضابط ابله
لا تكن كبير الفم
نعم
اشكرك سيد ونج
انك بالفعل عظيم
سعادتك
انا طبيب واعرف القليل من الكوغو فو
لا وجه مقارنه معك ؟
سيدى لقد فعل ذلك عن قصد
انك فضولى
أنا
الكنغو فو عندى ليس عظيم
لم استطع تكوين اى عضلات مع الممارسة
لكنى اعرف شخص الكنغو فو عنده عظيم جدا
من هذا؟
هو هذا السارق السىء السمعة
انه سارق ومغتصب ايضاً
لو انه لم يكن سكران ذلك اليوم
لم يكن فى استطاعتنا الامساك به
اقتلنى لو تملك القدرة
ر تلعب بخداع
لماذا انت عنيف هكذا؟
السيد ونج هنا
لا يجب ان تكون عنيف الان
ونج فو هونج ؟
لا تهتم بهذا النحيف
انه معبأ بالهواء
انه يجتهد ليكون قاتل
صحيح ؟ انه لم يحدث جلبه
اريد حياتك
ساعدنى ارجوك
كن حريصاً
سيد ونج اضربه لاجلى
ممتاز اقتله لاجلى سيد ونج
سوف اقتلك ايها اللقيط
ماذا حدث؟
لا شىء هام السجين حاول الهرب
هى مات الان فقط
سيد ونج انا اسف !
ساشترى لك مشروب فى احدى الايام
لقد وعدت والدى بعدم الشرب
سيدى يجب الانتهاء من بعض الاشياء الخاصة
مع السلامة
اشكرك جزيل الشكر
ونج من الشخصيات المحلية المشهورة
لماذا تخادعة؟
انك لا تحتاج لذلك
مثل هذا الرجل الفخور
لابد ان القنة درس
عدا ذلك سوف يكون عقبة لنا
كيف لك ان تتركة
ليجعل طريقك ناجح
شكرا لكم جميعا
لتكون مصلح اخلاقياً
لا اعتقد انى اصلح لذلك
فى هونج
لا تكن متواضع
فى هذه الايام الشباب نسوا المبادىء الاخلاقية
صعب ان تجد شاباً
مع قلب مستقيم مثلك
نحن نفضل ان تكون مثال للاستقامة والتواضع
هذه الهدية مدرستك الجديدة
اشكركم جدا
هيا بنا لنؤدى بعض التمرينات للاحماء
لذا أنت سَيكونُ عِنْدَكَ أداءاً مثالياً في
معرضِ رقصِ الأسدِ القادمِ
اهلا يا شباب
انسة لديك الكثير من الاخوات
وهذه امنا
ايتها العمة
هدوء لا نريد ان يسمعنا معلمنا
هل انت خائف منه
نحن فقط ندردش ذلك ليس سيئاً
نحن مَا رَأينَا مثل هذا الجرسِ الأخرسِ
سيد ونج انت تملك طلاب جيدين
انهم اذكياء
وسماء
مع روح جيده
ويتحدثون كثيراً ايضاً
كلهم محترمون
ما الذى تفعلونه ؟
نحن فقط نتحدث الى جيراننا
لو هذا معلمك فهو وسيم
هل تاخذ انثوات كطلاب لك ؟
ملابسهم قليله ومظهرهم كالمموسات
تستطيع اخبارهم انهم ليسوا بنات محترمات
توقف على التحدث اليهم
انه يلومنا نحن
لنخدعه
اعطنى الطبل
جيد
انك تعزف على الطبل جيد جدا
لا ترى و لا تسمع الاشياء المخلة بالاداب
طبلتى تذكركم جميعا بذلك
نعرف العزف على الطبله ايضاً
ونغنى ايضاً
مرحبا
استعداد الأسد
نعم
هل محل جيراننا مفتوح اليوم
لم ليس لديهم مراسم
انها لبوؤة
انها لبوؤة مومس جدا
سيدى لقد حان الوقت لعِبادَة أسلافِنا
كن حزراً هنا
انا ذاهب لعبادة اسلافنا
يجب الحصول عليها
هاى يا رجل اريد ذلك
اخدم نفسك
تهنئة للجميع
اتمنى الافضل للجميع
شكراً
سيدى هناك زائر لك
العمة سان هى الزائرة
سيد سو انت هنا
ماس تار ونج
عندك مجندات من السيدات
صعب جدا تعليم الكنغو فو للبنات
طالبات !!!! انا فقط اعرف كيف اعلم السيدات
لا اجد متعة  فى تعليم الشباب
ماس تار ونج
كم انت متواضع
لالا اعنى ذلك .سوف اعلمهم
كيف يكونوا مومسات
ماذا؟ البغى؟
هينج شى كن
تباً ........شى لام فتح بجانب دار بغاء
الاسلاف سوف يغضبون ايضاً
سيدى .... تباً
ماذا ؟
نعم
إلتقطْ أقراصَ الروحَ حالاً
فو     سو
سيدى
ماس تار ونج   انت..................
انه نادى للتسليه عالى المستوى
لماذا لم تقل لى مبكرا
ولكنك لم تسالنى عن اى معلومات
سو لماذا لم تستفسر عن المعلومات اولاً
انا اسف نسيت اخبارهم
انا اسف ايضا وسوف انتقل
عندما اجد مكان اخر
ربما لا اخذ اى ايجار منك
وازيد ايضاً الطبخ
سيد ونج
سيدى
اتعرف انك اخجلتنى
سوف اتحدث اليك ولكن ليس الان
مالذى تريد اخبارى به؟
لا اعتقد انك احمق
سيد ونج غاضب جدا من ذلك
رجاء اساله الرحمة لى
أنا أُريدُه أَنْ يَأْخذَني كطالب
اهو صديقك ؟
لا
من انت؟
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة ؟
تباً
انت لست مستقيماً
انا لست محظوظاً لاكون تلميذ السيد ونج
اذا انسى ذلك
ماس تار هل هذه مومس ؟
ماهو سعرها ؟
تباً لك !
انها اختى
واو انها جميلة
دعى احاول اولاً
انسه هل انت طالبه؟
انا اه سو
وانا اه فو
هل هؤلاء اصدقاءك
لا اعرفهم .من انت ؟
اذهبى
كيف يمكنك ان تكون مؤدباً هكذا .اريد ضربها
كيف لك ان تضرب اختك فى  اللكنه؟
كيف تعرف يمكن ان تصبح زوجتك ؟
لا اعرف. سوف اناقش الامر
مع اخى الصغير اولاً
من هو اخيك الأضغر ؟
بعد شرب هذا الدواء المغذى
انهم لا يستطيعوا السماع
الشركة التى تبيع هذا الدواء
تتنكر مسئوليتها
لذلك فضلنا اخبار الشرطة
لكن ذلك ليس بالشىء الاكثر اهمية
اولا للجميع .عالج هؤلاء الاطفال اولاً
ساعطيهم بعض العلاج
لو لم ينجح معهم ارجع لى ثانيةً
إنّ الأجانب يَهْدفونَ إلى المالِ
هو لسيئ جداً لأنْ بيع مثل هذا الدواء الضارِّ!
الاجانب جاءوا من مكان بعيد للصين
هم فقط يُريدونَ كَسْب المبلغ الكبيرِ منّا
الرجال المحترمون . الديمقراطية أو الحرية
كلها اعذار لخدعة المال
نحن يَجِبُ أَنْ نَقوّي أنفسنا لِكي يكون لنا مستقبلُ أفضلُ
سيد ونج . من الأفضل أن نَغادرَ الآن
تفضل
لنذهب الان
انهم اصماء .لايستطيعون سماع شىء
نعم
لنذهب
اه سو . اه فو
قادم
سيدى
انه يوم الدفع
فو انت اولاً
راتبك 8.5 تايلز
بعد دقائق وقت غدائك
فقط باقى لك 6 تايلز
اشكرك سيدى
اه فو . ملابسك اصبحت قديمة
اخذ ال 2تايلز واشترى ملابس جديدة
اشكرك سيدى
كم هو  محظوظ ؟
ملابسى اصبحت قديمة ايضاً
اه سو . راتبك 7.5 تايلز
زائد  أجر التنظيف ا 4.3 تايلز
سوف تحصل على 11.8 تايلز
لم هذا المتوسط .لما لا ترفعة سيدى
اجعلة 12
كنك اقترضت منى 7تايلز
وأنت غَششتَنى فى مالَي مرّتين عند شراء الغذاءِ
انت اخذت بالفعل 13.8 تايلز
الان انا اريد منك 2 تايلز
انها 1.8 تايلز
لقد قلت انك غير معنى بالكسور
سوف اقرضك 2 تايلز
لا تفقدها
ولا تذهب بها للباب الاخر
لايمكننا تحمل الذهاب لهناك
قل للجميع تعالوا لهنا
يوجد دجاج هنا
اذهب واطبخهم فى وم اخر
امسكهم
سيدى ارجوك خذهم
لقد جئت للانضمام مدرستك لتعليم الكونغو فو
انا لست معلم جيد
اذا لا استطيع اخذك طالب عندى
لا . اتمنى ان اكون طالب لديك
لو انك اخذتنى كطالب عندك
سوف اكون مسئولا عن كل نفقاتك
اننى مشغول ولا وقت لدى لتعليمك الكونغو فو
هل انت تمزح ؟ اسمعنى
فقط علمنى بعض الاشياء
سوف اكون راضى
فى الحقيقة انا تعلمت بعض الكونغو فو
قل وقفة النمر . وقفة الرافعة . وقفة المخنث
تعلمت بعض منها
انت بالفعل عظيم
لا تحتاج لتعلم شىء اخر
لا يوجد خلاف اريد ان احسن من نفسى
هل انت مٌصر على سماع الحقيقة ؟
نعم..............
لا استطيع اخذ قواد ليتعلم عندى
انت تعمل فى البغاء بجانب مدرستى
ولم تعلمنى بذلك
انك تخجلنى
لو اخذتك طالب عندى
يجب ان ادعوك لك ماس تار (سيدى)
لماذا لا تتمرنوا الان؟
اتمنى عدم قدومك لمدرستى مرة اخرى
سيد ونج
خذ الدجاج معك
انهم يحبون الدجاج
احزر لا شىء لاترك
انا اسف لا استطيع المساعده
تعالى ونتناقش فى وقت اخر
انفقت 10 تايلز من اجل ذلك
ما الذى تقوله ؟
قفوا  النمر والرافعة الان
تعالى
ما الذى تفعله ؟
سوف اقتلك لو فعلت ذلك ثانياً
اثناء القتال
سيدى .لَنْ يَكُونَ ذلك سيئِ في المرة القادمة
انا لست سيئاً ولكن انت
نعم .لا بأس
اه فو
نعم
انا خارج الان .اقفل الباب
سيدى هل هاذا ضرورى
لماذا ؟
تمرنوا على كونغو فو
لا يجب ان يخرج احد من هنا
لا احد يذهب للباب الاخر
سيدى ثق بنا . سوف اراقبهم
لا تحتاج الى غلق الباب
انا فقط لا اثق فيك
لقد ضربنى سيدى لاجلكم كلكم
ما الذى ستفعله ؟
تباً
توقف عن التنهد رجاءً
اعتقد اننى لست محظوظاً كفاية لاكون تلميذ السيد ونج
يمكننا البقاء فترة قصيرة .
يجب المغادرة قريباً
لحسن الحظ اننى بنيت ممر سرى بين البيتين
لاجل العاشقين من العجائز
ولكن سيدنا لَيسَ عشيقَ عجوز مطلقاً
ما عدا ذلك سَنَجْعلُه يَنضم بنا
تباً. أخبرْني أَيّ رجل لَيسَ مولع بالإمرأةِ؟
صحيح
سيدنا رجل محترم
لا اعتقد ذلك
لم يقابل واحده ليحبها . صحيح؟
لنجعل شور هنج والانسة نين تغوية
لو لم يستطيعوا اغوائه سوف اقطع نفسى
اى جزء سوف تقطعين ؟
ثدييا
احتفظى بهم لاولادك
لو تريدين المراهبنة فلنراهن على 10 تايلز
لا اعتقد انك تستطيعين اغواء سيدنا
لا سهل اغواءه
انا لا اعيره اى اهتمام
هل تملكين مال ؟
انت معك . اليس كذلك ؟
انا ؟
نجمع الدين غدا
10 تايلز
اسرعوا . اعملوا بجدية !ارجو المساعده
تعالى وساعد .هيا
ما الذى تنظر اليه ؟
لماذا تخفوا هذه السيدة فى هذا الصندوق
هل انت مختطفها ؟
هذا ليس من شئنك . اذهب بعيذاً
لماذا تتعارك ؟
سيدى.اننى سعيد برؤيتك هنا
انهم يخفون سيده داخل صندوق
ويريدون تهربيها
انه اختطاف
حقأً؟ لالقى نظرة
حسناً
اين هى؟ اين هى ذهبت ؟
فو . اعرف انك تتوتر على الرصيف
منذ انضمامك للسيد ونج فى هونج
لذا تَنتهكُ اسمَه لعَمَل سيئاً الأعمالِ هنا
هل انت تبتزهم؟
لا لم افعل ذلك . انهم اخفوا السيدة داخل الصندوق
حسناً . لماذا لا تفتح صندوق اخر وتلقى نظرة عليه
فو .أتريد ان تخرب ملكية اخرى ؟
هل ما تعلمته فقير
او السيد ونج فى هونج معلم فقير
استطيع هزيمتك بيد واحده
خذه بعيداً
نعم
اسال ونج فى هونج .
يشاهد كيف يختار طلابه
اين اه فو ؟
لقد ذهب للرصيف لاجل العمل
اسمع اننى ابحث عن علاج فعال للاطفال الصم
لكن لم يحدث اى تحسن
هذا الدواء سم حقيقى
انه يأذى الجهاز  السمعى
اذا تناولت الكثير منه
اريد تناول البعض منه
لمعرفة تاثيره
لماذا تختار اغبى الطرق فى الاختبار ؟
اذا اصبت بالتسمم . ذلك سوف يكون سىء
كمية محدودة سوف تكون كافية
انتبهوا لى
لو لم استطع السماع جيدا
ذكرونى بذلك
نعم سيدى
اقفله جيداً
انه يعرف انه سام
ولكنه يريد شربه
من المحتمل انه جن
يمكن انه يحتاج شىء مثير
قل امرأه
لِهذا عِنْدَهُ العديد من حبِّ الشباب على وجهِه
فى الحقيقة .نعطية امراتين .صح ؟
لا نريده ان يشعر بالذنب
لا ذنب
النساء قادمات
نعم
اختفوا
سيدى .اثنين من المرضى جاءوا لرؤيتك
تعرف اننى لا اعطى علاج فى الظهيرة
سيدى. قطعنا مسافة طويله للقدوم اليك
رجاءً كن رحيماً
ما خطبكم ؟
كل يوم بعد الظهر تمام و عند ال  4 صباحاً
نشعر بالحكاك فى الاقدام وايضاً فى الخصر
ثم فى النص الاخر
وفى الرأس ايضاً
من الرأس ثم الظهر
ثم يذهب الى اسفل
هناك
ربما اقيس لكم النبض
حسناً
دعونى ارى الرسغ فقط
لا يوجد اى شىء خطأ
لكن قلبى يدق بسرعة كبيره
وانا ايضاً . لماذا لا تستمع اليه
انه يدق!
يدق بسرعة اسمع
ماذا تفعلين.؟
استمع لقلبى يدق
هناك إختلاف بين المعالجةِ الصينيةِ والغربيةِ
رجاء ارتدى ملابسك
سيد ونج
انهم مومسات من جيرانك
يَجِبُ أَنْ أُعاقبَك
اعرف ماهو المرض المصابين به
ماهو ؟
دمائكم لا تسير بيسر
المفاصل غير سليمة والاعصاب ايضاً
حقاً ؟
لو لم تتعالجوا حالاً
ستصابوا بالكساح يوماً ما
مزحة؟ كيف نعالج؟
انجدنى  انه مؤلم
ارجوك . انزلنى دعنا نذهب
هل تشعرون بتحسن الان
بكل خير الان ارجوك دعنا نذهب
طويله جدا ....! اننى اموت !
لا ... لا نريد اى علاج بعد الان
من امركم بالمجىء هنا
لالالالالالالا تخبرية
لو لم تخبروننى سوف...................
انك تحب المومسات ايضاً
لا استطيع التحدث عن مظهرك
لا تسىء الفهم
انهم مرضى
الرجال عادة يحبون النساء
يجب الأ تخجل
على كل حال . دار البغاء على يمينك
من المناسب ان تستدعى المومسات
انت
فو
ما الخطب ؟
هو هو ضربنى
تلميذك ازعج الاخرين على الرصيف
هم لم يدفعوا فاتهمهم بالاختطاف
وضرب الاخرين ايضاً
ولكنه محظوظ اننى قابلته هناك
اننا اصدقاء
لو انه لم يقتل
لتركته يذهب
ايها الضابط .اذا ارتكب اى جريمة
لن اوقفك عن معاقبته
معلم فقير وتلميذ فقير بالطبع
سيد ونج عندما تتصل بمموسات مرة اخرى كن حريصاً
انا مغادر لا اريد ايقافك عن المرح
واو . ما الذى تعنية ؟
انت تعرف ما اعنية
لا اراك مرة اخرى على بابى
رمز التواضع والاستقامة؟
لما لم تغادروا المكان حتى الان؟
اسفه سيد ونج
اذهبوا
لم اقصد هذه الفوضى
اذهبوا . اذهبوا الان
اه سو - انت دعودتهم الى هنا
فى الحقيقة - لا على الاطلاق يمكن انتهزوا الفرصة
حسناً حسناً
هل ترى لقد حزرتك
تباً لقد قال حسناً
انها مشكلة كبيره
اه سو - فى مشكله الان
لابد ان سيد ونج وبخة
احزر ذلك مزعج
سيدى - كيف حالك؟
mab_ebt2004@hotmail.com
اننى بخير
فو - لنذهب ونشاهد استعراض الكونغو فو
اصدقائى الاعزاء انا وأبى نزور
هذا المكان للمرة الاولى
مالنا انتهى
ونحتاج الى بعض المال
واتمنى ان تكونوا كرماء وتدفع مقابل اداءنا
ابى- تُؤدّي الطَعْن في الحنجرةِ أولاً
السيد يونج
هاى يا فتاه لا شىء خاص
ما الذى تريدة ؟
لما لا تؤدى الطعنة بهذه القوائم ؟
سادفع 100 تايلز لو اديتها
ابى الا تلتفت اليه
ساقرضك عودى
تباً انت
المساعدة
ين- هذا كافى
اشرك لحمايتنا
على الرحب والسعة
انتم اغراب .اليس كذلك؟
صحيح جئنا من -شانسى
انا ونج فى هونج
انت معلم كونغو فو
لماذا تؤدين فى الشارع
نحن بعيداً عن ديارنا
وفى الحقيقة لا نريد تؤدية عروض لاجل المال
كل منا داخل عالم الفنون القتاليه
لو تريدون بعض المال
سيد ونج .نحن نستعرض فقط ولكنا لسنا متسولين
نشكرك على اى حال
حسناً . لن اضغط عليك
لو احتجت لاى شىء
تعالى الى- بو شى لام
نشكرك
ابى السيد ونج رجل عطوف
لماذا تعامله بذلك البرود
انه العالم كالمصيده
لا تستطيعين الثقة فى اى شخص بسهوله
على كل حال .جئنا لنجد اختك
وهؤلاء الكهنة الفاسدون
لا تتورطى فى اى عمل اخر
ابى انظر معبد -نن يان
لندخل ونلقى نظرة
انتظرى
هل تريدين الهرب ؟ ساضربك حتى الموت ؟
كيف تجاسرتى وحاولتى الهرب ؟
المساعدة
انقذونى
معبد - نن يان - مريب
سيدى . مندوبنا ضابطِ  مِنْ المعبدِ المقدّسِ ينتظر من مدة طويلة
رجاء سامحنى
سيد ليو هونج . لم ارك من مدة طويله
السيد المقدس طلب منى ارسال له ما طلب منا
لم اراه بعد قدومى الى-كنتون
كيف صحته؟
انه بخير
لكن الاخماد من الحكومة
هو غير سعيد بعض الشىء
بعد بيع المرأه فى جنوب اسيا
نحن سَيكونُ عِنْدَنا رأسمالاً كثيراً للإسْتِعْمال
رجاء قل له ألآ يقلق
لكن ثلاث زعماء قبض عليهم البريطانيون فى هونج كونج
حقاً
انهم مطلبون من قبل الحكومة
نستطيع انقاذهم
من هناك؟
ركللات ممتازة احزرى
mab_ebt2004@hotmail.com
اهربى الان
أبى
اهربى الان ......... اسرعى
تباً اين ذهب هؤلاء الذئاب
لا اعمل بعد الان
يجب شراء بعض الطعام
للتقرب الى الله غداً
لقد خسرت ملابسك الان
ليس عندنا الا الزبائن الذين لا يدفعون
يجب اخذ بعض الراحة
أَيّ عاشق عجوز جاءَ  متأخراً؟
من هناك ؟ لا احد ظاهر!
ما الخطب؟
دعنى ارى ! من جاء هنا !
سيدة!
انها الفتاه التى شاهدناها بعد الظهر
ساعدها
لا جروح ى جسمها
دعنى اجلب لها بعض الحبوب
سيد ونج
اريد رؤية السيد ونج
انا -ماس تار ونج
ليس انت . اريد رؤية السيد ونج فى هونج
انا تلميذه -ليونج فو
من ضربك بهذه الطريقة الوحشية ؟
الكهنة الفاسدون فى معبد -نن يان من فعل ذلك
معبد-نن يان ؟
ارجوكى تكلمى بوضوح
معبد نن يان مكان سىء
الكهنة يختطفون النساء
ويبعهن فى جنوب اسيا كمموسات
اختى الصغيره اختطفوها فى -كنتون
كيف تعرفين ذلك؟
لقد تتبعتهم لسنتين ونصف
انهم منافقون
انهم يكسبون المال من الاختطاف
لقد تسللنا انا وابى لمعبد -نن يان لكننا ضربنا هناك
لا ادرى اذا كان ابى مازال على قيد الحياة او لا
يجب اخبار السيد سيدى حالا
أأنت مرض ! انها فرصتنا
يجب ان نستخدمها جيداً
كيف؟
لو اننا حطمنا هذه العصابة
وقدمنا هذا الانجاز لسيدنا
عندها سيدنا سوف يسامحنا
انك ابله . انها جيده فى الكونغو فو
ومع ذلك انظر ماذا حدث لها
ولو اننا ذهبنا سوف نضرب حتى الموت
سوف نستعمل دماغنا
نتصل بالشرطة فى الوقت المناسب
سيقبضون عليهم متلبسون بالجريمة
سيكون ذلك عظيماً
هل هناك اى فخاخ فى المعبد ؟
هناك..........
كيف تخيفيننا هكذا بدون اى تنبية ؟
نحن نخيف اى احد
هل سنذهب للمعبد الان؟
هل انت خائف؟
بالتاكيد انا لست جيداً فى الكونغو فو
لو هناك قتال سوف يكون خطر عليا
لانك لست جيداً فى الكونغو فو
ومظهرك لا يبدو قوياً
لو انك قوى مثل -اه فو .
الكهنة سوف يشكون بنا زصحيح؟
ذلك صحيح
لا تظهر
شاهد الانسة-نين وهى
انت سوف تنجز ذلك فى وقته
سيدى سوف ياخذك للتعلم لدية بعد ذلك
ثق بى
حسناً.يجب انجاز تلك الخطورة من اجل ذلك
السيدات والسادة
هل اتيتم من اجل العبادة
سيدنا الشاب سمع انه امر جيد
الزواج هنا
لذلك جئنا لاتمام الزواج هنا
انها حكمة منك
الهنا سوف يبارك هذا الزواج
اريد التبول
رجاء خذه ليتبول
تعالى .........
انسة . تفضلى
احس ان شخص ما يشاهدنا
وانا كذلك شىء ما غير طبيعى
نعم
لا تجعلوننى اخاف
علامة الحظ السىء
لو تريد ان تمم زواجك هنا
يجب ان تنتظر ليله واحده هنا
الليلة عند 12 صباحاً
سيدخل نجم الزواج حياتك
تنتظر ليله واحده هنا ؟
انها جذابة
اليست كذلك ؟
تباً !!!!
انسة - نين
انه فخ؟
هل انت مغادر ؟
انا قادم للمساعدة
لماذا دفعتة للخارج؟
اسف . ساجعلها حادة المرة القادمة
سلّمْ هذا لي أنت رجل يُنقذُ البناتَ
حسناَ     ........     اعطيك اولا
اه فو . اه سو . تعالوا للخارج واحضروا الشاى
تفضل
اين الاولاد ؟ يجب توبيخهم .
عمى شيونج . تفضل بالجلوس
شكرا ونج
اه فو . اه سو
سيد ونج ربما ذهبوا للتمشية
لقد منعتهم من الخروج
يحبون الخداع والقتال
ربما يقتلون شخص ما فى احدى الايام
سيد ونج !
سيد ونج
انا متذكرك .
كنتى تستعرضين الكونغو فو فى الشارع
-اه فو و -اه سو ذهبوا لمعبد نن يان
ماذا؟
هل تشعر انك ستموت ؟
اذهب الى الجحيم
تباً
ماذا اتضحك؟ كل منا مقيد؟
نحن متحضرين . دعنا نسى القتال
السلام
اخبرك الان انى سوف انتقم
دعنا نبقى فى سلام
ربما انا توقفت
لماذا مازلت تضربنى ؟
انا توقفت !
ماهذا؟
اوقفوهم
النمر الطائر والرافعة!
سيدى
ونج فى هونج
اهربوا بحايتكم
سيدى
أمازلت تدعوننى معلمك ؟
الانسة نين اختطفوها
اين الانسة نين ؟
على المذبح
خذنى لهناك
اين المذبح ؟اخبرنى .
انه هناك
اذهب
ماذا تفعلون ؟
لننقذها من الفخ
انت تعرف انه فخ .
ثلاثة منا يذهبون اليه
عندما يغلق الباب .كيف سنخرج؟
انك على حق
ابقوا هنا
نعم سيدى
هيا
سيد ونج
ونج فى هونج انك تهين إلهنا
إلهنا سيعاقبك على فعلك هذا
لماذا لم تسجد ؟
انتم نصابون !
تسيئُ إستعمال اسمَ الإلهَ للإختطافِ
ونج فى هونج- انك شرير
ساعطيك مخرج
ساجندك كتلميذ عندى
اعترف الان
ماذا ؟ دعنى ارسلك للجحيم
mab_ebt2004@hotmail.com
برامج نت
bramjnet.com
قبضات شاولين؟
انت من نفس المدرسة
اذا نحن زملاء دراسة
كيف يمكنك ضرب زميل دراسة ؟
نحن من نفس المدرسة
لكنك تلميذ سىء
سيد ونج
ركلات بدون ظل من فو-شان
ونج فى هونج .انت قلت ركلات بدون ظل
لا يستطيع ونج فى هونج الكذب
غبى
ركلات بدون ظل من فو - شان
ونج فى هونج انك مغرور
لن ادعك تذهب
تكرهنى لو كذبت
وتكرهنى ايضاً لو قلت الحقيقة
صعب حقيقةً ضربك
انه دورى
هذا من اجل الانسة نين
وهذه من اجل -اه سو
وهذه من اجل الشحات سو
من هو الشحات سو ؟
لا اعرف من هو الشحات سو
اعرف اننى ملاكم جيد حتى الان
ابحثوا فى كل بوصة منه
سعادتكم
سيد ونج . انى سعيد انك بخير
ابى . لماذا السيد ونج فى هونج مع الرجل الذى ضربنا ؟
لابد ان هناك شىء ما خطأ
لنذهب
نعم
الحكومة مع الرهبان
انه من الحكمة اننا لم نثق فى ونج فى هونج
من الافضل ان نغادر الان
سعادتكم . هناك الكثير من النساء
المختطفات داخل المعبد
ارجوك ارسلهم لبيوتهم
نساء ؟
هل انت تمزح ؟
اولئك الرهبان الفاسدين
اختطفوا الانسة نين ايضاً
لكن سيد هذا المعبدِ حَضرَ إلى مركزِ الشرطة لذلك
لقد قال انك جئت هنا لاثارة الفوضى فى المعبد
ماذا؟
اعطنا محاكمة عادلة
انها جريمة اختطاف
كيف له اثارة الفوضى؟
انت اثرت الفوضى على الرصيف
انا اثق به اكثر الان
سيد ونج بالرغم من اننا اصدقاء
ولكن هذا واجبى .لا استطع مساعدتك دائماً
من الافضل ان تسأل هؤلاء النساء
من اختطفهم داخل المذبح ؟
سيدى هناك كهنة مصابون فقط
لم نجد اى نساء
كيف تثير الفوضى فى المعبد؟
لقد اصبت الكهنة
وأ سأت الى سمعتهم
اعلم انك معلم كونغو فو عظيم
لكن يجب عليك التحكم فى نفسك!
-اه سو .ما الذى قاله ؟
هل انت تمزح ؟
لقد صاح وجلعنى تقريباً اصم
هل يمكنك سماع ذلك؟
سيدى . السيد ونج فى هونج اصاب 46 راهب
معظمهم مصاب إصابة خطيرة
الكثير منهم ربما يصبح كسيح
المعبد دمر كاملاً
يحتاج الى اعادة ترميم
ارجوك احكم حكمك العادل
سمعتي مُخَرَّبةُ مِن قِبل هذا النذلِ
اتمنى انك ستساعد هؤلاء الرهبان النزهاء
لقد اخفى الكثر من النساء بدون ملابس
كيف تدعى انك موقر ؟
نعم .لقد ذهبنا للتعبد
الراهب تسلل واراد ان يغتصبنى
وانا ايضاً
اذاً اين النساء ؟ واين الرهبان ؟
سيدى.معبد نن يان مملوء بالفخاخ
لقد رايت سيده مختطفة واخفوها فى المعبد
وهم هاجمونى
وانا يجب ان ادافع عن نفسى
لهم مطلق الحرية فى التعبد لالههم
وانت لا تستطيع ان تقول عليهم مختطفون
سسيد ونج  لا استطيع مساعدتك فى هذا الوقت
سيدى هو لن يساعدك
لا تعتقد انى أصم
حسناًً . قررت
حبس ونج فى هونج الان
لا . كيف لنا الظهور رقصة الاسد غداً
سيدى . لقد حبسوك
اصمت
اود ان اغادر لفترة
الكل ينتظر هنا
قـــ
قـــد
قـــدم
سيدى
قـــدمة
جئت لتكفل ةنج فى هونج
قـــدمة ل
سيدى . 4 جمعيات تجارية تود كفالته
قـــدمة لك
قـــدمة لكم
م
اتمنى ان تتركة يذهب
مس
بعد الاحتفالات . سوف نتحرى هذه القضية
و نجد اين الحقيقة
مست
مستر
لو سيادتك لا تجد 4 جمعيات تجارية ليست كافية
مستر م
مستر محم
يمكننا التحدث للسيد ساسين المدير
ل 13 شركة لكفالة السيد ونج
مستر محمد
هل تهددنى بالبريطانين ؟
اعتباراً من بعد الاحتفالات
كفل ونج من قبل 4 جمعيات تجارية
و القضية فى الحقيقة مريبة
انا حازم مع ونج ومع رهبان معبد نن يان
ونج مصروف بشكل مؤقت
ساحقق و القضية ستستأنف بعد الاحتفال
سيدى اننا بريئين
سيدى يمكننا الذهاب الى رقصة الاسد غداً
ماذا حدث ؟
الرجال من الجمعيات التجارية جاءوا للمساعده
اعتقد انه ليس من السهل حبسة ؟
يريدونه يرقص رقصة الاسد !
سوف اجعلهم يخسرون ماء وجوههم
اعطى هذا الدواء ل ونج فى هونج
اذاً . لننسى ال 100 تايلز التى ميون لى بها
لا. لا استطيع فعل ذلك
لا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
mab_ebt2004@hotmail.com
bramjnet.com
اذاً ساسجنك
وسوف تعانى من اشياء اكثر صعوبة من الموت
اسرع .............
رقص اسدنا الهرمية ستاخذ كل العيون عليها
تفضل الشاى سيدى
لماذا الشاي حامضُ قليلاً؟
حقاً؟
يمكن الشاى منتهى الصلاحية
ساطلب من العم فوك ان يشترى لى البعض
يجب ان يشترى بعض الاوراق الرخيصة
حسناً السيد ونج فى هونج  يعطى
الدمية حياة حقيقية
يبدو كأسد حقيقى
ماذا ؟أقلت انه كاذب ؟
لا . أسد حقيقى!
لقد قال ان ونج كاذب !
ماذا سنفعل الان ؟
انه يوم كبير ولا يمكن القبض على ونج
لانه كاذب
اعتقد ذلك
اسد هرمى
الى الامام !
انك عظيم
رائع !
الدودة
كونوا حزرين
هذا صعب جداً
هل تمزح ؟
تحركوا على اطراف الاقدام
حولوا !
مزاح !!!!!!!!!!!!!!!
احضر الطعم
اماذا السيد ونج لا يتبع الطبله؟
دعى اقرع اطبله انا
تراجعوا !
ما الذى تفعله ؟
توقف
تهنئة
سيدى يجب فعل شىء لهزيمة
صاحبة المئة قدم
كانت هذه فرصة لتعليمهم درس
دعنا نتقاتل رجل لرجل
سيد ونج لاتذهب !
ماذا اذاً؟
سيد معبد نن يان
انتحر فى السجن
ذلك سوف يثير شعور الناس لو اعلن الخبر
سيد ونج . يجب مناقشة ذلك مع الحكومة
سعادتك
لا استطيع سماع ما تتكلم عنه
انا اصم الان
انهم خارجين
تفضل
لقد انتهيت مع السيد ونج
هو عنده مشكلة فى السمع
اذاَ أنا سَأُعلنُه إليكم الآن
هو رئيس المقاومة الشعبية
كلفناه بتدمير المعبد وقتل سيده
ستحدث مشكلات صعبة لنا جميعا مع العداله
لذلك السيد ونج سيترك المكان هنا
وسيرجع الى -فو شان
بو- شى -لام  ستلحق بالحكومة
لا احد سيدخلها
انت كاذب
سيدنا سوف يترك  فو- شى -لام
اخرس
انه منزلنا
استمع الىَ
اخذت القرار
لا استطيع سماع ما تقوله
اتمنى انك ستتذكر
ما سوف اقوله
سيدى
سيد ونج
سعادته قال الحقيقة
سيدى
تباً لك يا لقيط
كيف لك اخذ بو- شى -لام
سوف اقايضك بكل ما املك
نسيت ان اخبرك
عملك المخل بالاداب فى الملهى اللليى
وعندنا اثباتات على ذلك
الحكومة ستصادر اعمالك انت ايضاً
من الغد لااعمال لك !!
لا اعتقد انك يمكنك الهجوم عليا هكذا
لننتظر ونرى
سيد ونج . اننى مشغول .
اراك قريباً
سوف تكون مشغول
مشغول فى دفن اهلك
-اه سو . جهز بعض الملابس لى
اننى راحل
لا اريد وضع عوائق لك
الحكومة تريد ان تكون ضدى انا فقط
لسنا قادرين على القتال معهم
لنأخذ افضل فرصة للهجوم
سأرجع الى  فو-شان لعلاج اذنى
ابقوا هنا .لا تندفعوا فى فعل اى شىء الان
انا اسف سيدى
انت رجل لا تبكى
هو يبكى ايضاً
انه يختلف
هو ليس محسوباً على الرجال
ماذا اكون اذا؟
سيدى
-فو لا تتجادل مع اى أحد على الرصيف
كناَ حزراَ على رفاقك
حاضر
احترسوا
هل يوجد أحد هنا ؟
انسة تى . انه أنا ونج فى هونج
انك وقح
انسة تى . لا استطيع سماعك
لازلت تمثل ؟
أبى
لا تكونى مجنونة
لابد انه فخ رتب له مع المسئولين
سيد -ونج لقد تركنا كانتوت
هل تتركنا نذهب ؟
لا استطيع سماع اى شىء من حديثكم
انى اصم الان
تناول دواء خطأ فاصبح اصماً
هَلْ هناك أيّ خُدَع؟
نبضة غير طبيعى
اعتقد انه قد سمم
عالجتُ بَعْض المرضى الذين فقدوا
البصر والسمع فى - شانسى
فلنبدأ البحث
اتمنى لو فى استطلعتى علاجك
لقد فى بعض الاحتمالات للعلاج ايضاً
ولكن صعب على الطبيب علاج نفسة
لو فى استطاعتك مساعدتى
سوف يكون جيداَ
الحل الذى وجدتة يحتاج الى ضرب ثلاث أبر فى نفس
الوقت لكن صعب فعل ذلك بمفردى
تضرب الابر الثلاث فى الجسم فى نفس الوقت
انى احتاج مساعدتك
تعالى اشتروا منفضة انها رخيصة
دجاج ثمين !
انه رخيص
ماهو سعر الدجاجة ؟ سيد قواد
لا تنادينى بالقواد
انا ماس تار ونج
تخفيض فى السعر 30$  لو ناديتنى ب ماس تار ونج
أ بله
انك مجنونة ولو اهنتينى سوف اضربك
أخى . من الأفضل أَنْ لا نَتشاجرَ معهم
مهما كان . انا قواد مشهور
السيد القواد
تباً لك
كيف تتجرأ على ضرب الضابط
هل تحبث عن المشاكل؟
لم اعلم انه انت !
لا تبيع هنا!
ما ذا تقصد ؟
انت فى العادة تحمل لنا المشاكل
انت تمنعنا من البيع هنا نحن فقط
ماذا تقصد بذلك ؟
لانك أهنت السيد ليو
لقد أمرنى بمضايقتك
لو لم تمشى من هنا
سوف اضربك
لقد خفت
ماهذا القانون والنظام ؟
لو ضربتنى هنا
سوف أكل كل الريش
لا تتشاجر معهم
ماذا ستفعل الان ؟
انت تبدو كالفقير
جئت من مسافة كبيرة ابحث عنكم
ليو يات سيو يريد هجوم علينا
لا نستطيع كسب لقمة العيش فى كنتون
لقد وجدت عمل فى بيت دعاره فى هونج كونج
انت رقم واحد فى القوادين
يمكنك بدأ مهنتك فى هونج كونج
لكن ليس لدينا مصاريف للسفر
كسبت البعض لمصاريف السفر
لا استطيع مساعدتكم
لو استطعت كسب بعض المال تعالوا لى
ولنذهب لهونج كونج
ماذا سنفعل؟
لا شىء نستطيع فعله .
لا نملك المال !
هيه . اننى املك بعض الذهب مخفية فى
هيونج شى كون
هيا ......
سوف تكون مصيبة لو انكشفنا
انها مظلمة هنا
لا أحد سيكشفنا
عندما كان هذا المنزل قيد الانشاء
سيد فيونج شيوى اخبرنى
بأخفاء الذهب تحت
هناك 10 تايلز من الذهب مخفيين
لو حصلنا عليهم سيكونوا كافيين للذهاب
الى هونج كونج .هيا
هل يمكن ان يكون عمال الديكور اخذوهم
فمك كبير
هنا فى العمود
اين ذهبت ؟
اعتقد انى يجب قتلها
لكنها اختفت
سيدنا سوف يعاقبنا لو عرف بهذا الامر
سوف تهرب للشارع ؟
لنخرج ونلقى نظرة
لا تحدثى اى جلبه .
وإلا سوف تكون مصيبة
اننى اسف .!
الكثير من الفتيات محبوسات خلف هذا الباب
اذهب وانقذهم
سوف يشحنوهن ......لجنوب اسيا
هؤلاء المختطفون احتجزوا الفتيات فى
-بو شى -لام
انقذهم
كيف حالك؟
ابقى هنا سالقى نظرة
لالا تفعل
لا يهم اذ انها  تقول الحقيقة
سأتاكد منهم
لا . لا تذهب
استيقظى
سيد ليو هينج
تلاميذ ونج لا شىء الان
لكنى عرفت الان
ونج لم يرجع الى فو - شان
اختفى فى المزارع قريب من هنا
يعيش مع مستعرشين الكونغوفو
بعد ثلاث ايام ال 13 شركة ستكون
فى قبضتى
لابد من اختطاف مديرهم -ساسين
ولو ضايقنا ونج فى هونج ؟
النظام محفوظ
يمكننى ارسال بعض الاشخاص  لقتله
انه اصم
لا يمكنه الهرب
هذا بالفعل جيد . ونج قبض على ثلاث زعماء لنا
لاجل حكومة شينج
يجب خطف ساسين
والبريطانين سوف يضغطوا على  حكومة شينج
لاطلاق سراح رفاقنا
لا تقلق !
نّ الأرملةَ السريعةَ تَدْفعُ إنتباهَ إلينا
اذا سوف نتمتع بقوة عظيمة
وبتحكم فى كل القطر
كن جزرا لتكشف لهم هويتك الحقيقية
من سيعرف ذلك سوف يقتل على الفور
من هناك؟
انه انت سيد قواد
جئت ل -بو شى لام و - هيونج شى كون لانقاذ الفتيات !
انك مختطف دموى
مختطف دموى ؟
لقد سمعت كلامنا . اليس كذلك ؟
سيد ونج سيعاقبكم انتم الاثنين
انه مزعج ! تباً ل ونج فى هونج
لقد قبض على رفاقنا
سوف نذهب اليه ثانيةً
جئت لتتحدانى ؟
قل ان ونج لقيط وسوف اتركك تعيش
ونج فى هونج بطل
قل ان ونج لقيط
حياة طويله مديدة لونج فى هونج
قل ونج مخنس
ونج يكون والدك
ألا تخاف الموت ؟
انه لا يساوى شىء
لكن لا تضايق الجيران
فونج - يين - ديج
احفروا وادفنوه
دعنى اراك على الباب
ماس تار ونج!
ما الذى تشعر به ؟
كيف حالك؟
اذهب الان!
سارسلكم الان للجحيم
لسيدكم
ضربة الرافعة لديكم ليست قوية مثل ركلتى
الطائر النمر والرافعة
ما الذى تفعله؟
انقذ ماس تار ونج
اسرع
اخوتى .كيف حالكم ؟
اعطوا خبر للسيد ونج الان
ليو ارسل بعض الاشخاص لقتله
انه مجروح لنرسله لمعالج اولاً
لا يوجد وقت اذهبوا لانقاذ السيد ونج
لماذا لا ناخذه لبيت سيدنا؟
اتمزح؟
منذ متى وانت ماهر هكذا ؟
شاهدوه
اكتشفت سر كبير ايضاً
لا تخبرنا به الان !
لماذا ؟
هو مشتركُ في ذلك الفلمِ
انه مجروح بشده
سيموت بعد اخبار السر
اقفل فمك .....
سيد ونج !
شىء سىء ان تكون اصماً !
فى الحقيقة انك وسيم مع الكثير من
الكونغو فو والقوة الكافية
اتمنى لو كان لدى زوج مثلك
من الجيد الزواج بك . صح؟
لماذا تضحك؟
انك تبدو كأحمق
هل انا جميله؟
هل اعجبك؟
انك تبدو سخيفاً . ذلك بلا جدوى
حتى انى ارغب فى الزواج منك
لماذا لا تزال تضحك؟
غبى
ين-ار . هل حصلتى على العشب؟
أبى انها جاهزة
بعد اخذ هذه الاعشاب سوف تكون شفيت تماماً
اشكرك
لا تشير بذلك
انا اسف لاجل مضايقتك
انه لاشىء
أبى
ماذا؟
هل يمنكه السماع؟
انه يسمع من يومين
لكنه تحسن جيدا اليوم
إلى اين انتى ذاهبة؟
ياله من عار؟
ما الذى فعلته ؟
ربما انها تشعر بالسعاده لاجلى
سيد ونج !
سوف نصل هنا
سيد ونج
سيدى
من هذا؟
ليو يات سيو تحفظ على بو شى لام
وهيونج شى كون
لكي يَبقي أولئك النِساءِ والرهبانِ المُفسَدينِ فيه
انها اكتشف ذلك فضربوه بقسوة
سيد ونج
-لا يستطيع سماعك
لماذا لا ترية كيف تدمع عيونة
انها فرصتك الاخيره
سيدى انه مختطف قديم ومخادع ايضاً!
لكن على اى حال انه معلم ممتاز
اغتنم الفرصة للانضمام لمدرستة
انت تفهمنى جيدا
بالتاكيد انا قوى الملاحظة
هل يمكنك السماع
-ماذا ترى ؟
لما لا تعلمنى اولاً ؟
-انت قلت اننى مخادع
انا اسف سيدى
السماء ستعاقبك
عقاب سريع !!!!!!!!!!!
صوبوا جيداً
لماذا تتركوا رجل يموت بمفرده هنا ؟
هل انتى خائفة؟ وجهك احمر
انه ساخن جدا
ما هذا؟
سيد ونج .- ليو- سيو  هم
لديهم مهمة سرية
-ماهى ؟
يريدون اختطاف - ساسين
سيختطفونه فى الاحتفالات ال 13 شركة
كيف سيفعلون ذلك؟
انهم من اتحاد الملاكمة
يريدون تجارة -ساسين
و رفاقِهم الذين مُسِكوا بهم
لدى امنية
ارجوك ان تتخذنى كتلميذ لديك
نعم . اوعدك
ارقد بسلام الان
سيدى مازلت حياً
لماذا تجمدت؟
اننى متعب . اريد ان ارتاح
تباً لك
ماذا؟ مرة اخرى؟
انها مؤخرتى اخترقها سهم
لنذهب ونساعد معلمنا بسرعة
اعطنى سلاح لادافع به عن نفسى
خذ هذا
اننى اموت
كيف تعطينى مثل هذا الشىء ؟
انك لسىء جداً
انى خائفة
لا تخافى
عند معانقتك احسستى كانك اختى
يمكنك اتخاذى كأخت لك .
اوقفوهم
لا تتطاردهم
-سيدى لا يمكننا الانتظار هنا
بالتاكيد
ما الذى سنفعله اذاَ؟
نرجع الى كنتون
لنتتقاتل مع صاحب المئة رجل
اجلسوا
-شكراً
هل تريد مشاهده الطعم ؟
انه عرض شيق مثير
اهلا جو اهلا ديفيد . تبدو بخير
اسرع
توقف
جئنا لنبلغ عن امر ما
غير مسموح لكم بالدخول
ما الذى تتكلم عنه
صاحبة المئة رجل ستختطف السيد - ساسين
لا اعلم ما الذى تتكلم عنه
صاحبة المئة رجل يحركها رجال
من اتحاد المصارعة
انا اعرف الانجليزية
كلم رئيسك يدعنا ندخل
صاحبة المئة رجل قوية جدا
جئنا لانقاذه
ويعطينا 150.000 دولار
لا اريد شيك على بنك هونج كونج
ولكن على على البنك الهولندى
اخرجهم من هنا
كيف حالك ؟ هل انت بخير؟
كيف لك ان تضرب الاخرين بهذه الطريقة  ؟
ابن العم روبرت
معزرة سيدى
ما الخطب ؟
اننى سعيده لرؤيتك هنا
ما الخطب؟
اللاعبون فى صاحبة المئة رجل من اتحاد الملاكمة
يريدون اختطاف السيد ساسين
هم يريدون اختطاف السيد ساسين
اتبعونى
سأخذكم لرؤية السيد ساسين اسرعوا
اننا محظوظون لمقابلة ابن العم روبرت
توقفوا
أتريدون احباط خطة السيد ليو ؟
انهم اشخاص سيئون راقبوهم
ونج فى هونج
لابد انه جاء لانقاذ السيد ساسين
انسوا امره فلنذهب ! نعم
فلنتارجح
كيف تجرأ على قتلى
اقتل كل من يقف فى طريق نجاحى
تباً لك ! لقد غدرت بنا
هل ستضرب ابن عمك
اه نعم لايجب ضرب ابن العم
لكن يجب ضرب ابن العم بقسوة  . اذهب الى الجحيم
لقد تحسن لديك الكونغو فو
سيد ونج علمنى ذلك
هل تريد الهرب ؟ ليو يات سيو
تباً لك لكنك لا تستطيع سماعى
لكنك لا تستطيع الهرب الان
ونج عادة تحبط خططى
اتعلم الهنا سيعاقبك !
ستعانى الان
انك مختطف ولا تزال تحدث مشكلات
سانهى ذلك الان
ركلات متواصله
اننى اخمن انه يجب عليك ان تكون - ليو فى
من اتحاد الملاكمة
نعم ولكنك عرفت ذلك متأخراً
ليس متأخرا
ركلات بلا ظل
اعرف ان ركلاتك التى بلا ظل قوية جداً
ولذلك اخذت احتياطاتى
اصابع رجلك كسرت !!!!!!!!
كيف ستستخدم ركلاتك بلا ظل مرة اخرى
النبيذ لن يفيد امعاءك
ولقد وعدت والدك بعدم الشرب
حسناً. سوف اعاقبك لاجل والدك
لقد سالتنى من قبل
عن نوع ضربتى المفضلة
الان . سوف اريك اياها
انها قبضة -ليو تونج بونس
لا
انها توابع الشرب من الله
من اين نوع هى؟
-انها ناى -هانس
خطأ
انها رافعة السكران
خطأ مرة اخرى ؟
نادرا ما اشرب النبيذ
لاننى لن اتوقف عن عقابك بشدة
عندما اشرب
حقاً
العقاب ليس كافياً
النمر السكران يمسك الذئب
هل انت سكران او لا؟
لا يهمنى الموضوع اذا كنت سكران او لا
قبضة السكران عظيمة
تبدو بحاله سيئة
اريدك ان تبكى
اريد ان اسمع ضحكتك مرة اخرى
اشكرك سيد ونج. شكرا جزيلاً
انت بيضة فاسدة ايضاً
لو اشتريت ذلك الذواء ثانيا
سوف اعطيك درس لن تنساه
حاضر .....
سيد ونج
ربما وجدت اختك الان
كيف اجدها فى هذا العالم الكبير ؟
على كل حال اتخذت الانسة نين اختاً لى
سيد ونج ...................
لقد داس عليا مئات من الناس اننى اموت
انى احمل سراً يجب قوله لك
تباً لك
مع تحيات مستـــر محمد
mestar_maf@yahoo.com